粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
最佳拍檔
我哋學生嘅使命就係要
令到學校嘅文化精神可以發揚光大
高尚、富有、創造
呢三樣嘢就係我哋
聖林琴學堂今次文化節嘅主題嘞
大家要做到最好
如果有咩差池校方唔會原諒你哋，唔係
應該話我刻意禁止絕對唔會原諒你哋至啱
仲有啊，我一個噉樣嘅提議啊
文化節呀？
究竟係咩嘢嚟㗎？
做咩會噉㗎？
做咩啊？
有咩事啊？
各位紳士淑女
我哋學校喺呢一個文化節當中呢
通常都會有一個習俗
就係喺一切預備過程當中
選出一隊喺工作上最有效率嘅最佳拍檔
最佳拍檔？
到時全校學生都要參與投票
呢一隊拍檔呢
就一定要係一男同埋一女嘅
最後選出嘅最佳拍檔呢
會有好幸福好美好嘅將來
投票嘅指標係要視乎佢嘅工作熱誠
同埋對文化節有冇實質嘅貢獻
投票結果呢
會即時喺呢一塊報告板上面顯示嘅
至於獎品
就係你哋想像唔到咁精彩咁豐富嘅
佢就喺一流嘅餐廳嗰度
享受最具浪漫情調嘅美食喇
請各位同學踴躍啲參加啦
浪漫情調嘅美食？
果然同學
光一同學
好浪漫啊
今次呢個大獎就係我同得莫千杯嘅
一於揀鬼屋啦，今次嘅文化節
鬼屋呢樣嘢係最出位㗎，贊成…
贊成…
我絕對贊成啊
好嘢啊
我最鍾意就係玩啲驚險刺激嘅嘢㗎喇
似乎我同工人同學係最佳拍檔啊，係噉
我哋班一於喺文化節
以鬼屋嚟招待來賓啦
反對
點解喎？
文化節有冇規定唔可以玩呢一樣嘢𠸏？
荒謬啊，玩埋啲咁幼稚嘅嘢
我呢個身為文化節嘅委員長
點都唔容許㗎，咩話？
咩話？
玩鬼屋呀吓？
好玩吖，幾好啊
玳瑁前輩？
鬼屋其實可以代表到我哋傳統嘅文化𠸏
噉我一於幫埋你哋手啦吓
哎吔，真係太好喇
估唔到玳瑁前輩竟然同我意見一樣㗎喎
噉好喇，我批准呢個主題喇
我哋真係用晒成座體育館呀？
Of course
喂，係噉算唔算叫做濫用職權呢吓？
呢個杏月京子，太過份喇
為求達到目的不擇手段𠸏，噉先有趣啊
大家認為好吖哩？
好啊，可以整到一間咁大嘅鬼屋
大家一定要加油啊，京子
噉梗係啦
好啦，好好合作啊
我返學喇
我一定要做到最好先至得嘅
今次嘅目標呢
就係同光一同學做最佳拍檔
早晨啊
哎吔，其實都唔早㗎喇
哎吔？
你唔好企到阻住條路得唔得㗎？
鏡子啊
畀你睇下吖，我尋日諗咗成晚㗎喇
用迷宮加埋鬼怪嘅方法，你話好唔好啊？
噉呀…
噉呀，不如噉吖
入面如果整多條街會更加好啲嘅
係咪呢？
好嘢喎
問題係設計啲乜嘢鬼怪先夠震撼力呢？
等陣…
因為我預備咗一套立體全息投影系統啊
立體全息投影？
冇錯喇
使用三面立體投射影像
噉樣體育館就變成一個
極之逼真嘅魔幻恐怖世界
有我黑羽勁之喺度，乜嘢都掂嘅
噉樣即係話，只要整好門口嗰個招牌
噉一切嘅事就已經完成喇喎
等我嚟吖…
等我嚟負責吖…
嚟吖，一齊由我負責吖，畀我做吖
好吖…噉就麻煩你喇
放心啦
果凜啊，你一個人搞唔搞得掂㗎？
我搞得掂㗎啦，有我果凜就乜都掂啦
畫一塊噉嘅招牌啊，其實好容易㗎吒嘛
果凜啊，你真係好叻啊
哎吔，冇咩特別嘅啫
連保利都未必畫得咁靚啊
邊度係呢？
真係好開心啊
嘈死人喇，果凜又精神分裂喇，好啦
要快啲開工啊
係
可愛嘅貓仔
我一向最欣賞啲人勤力做嘢嘅美態㗎
有啲乜嘢我可以幫到你手㗎？
走啊，你唔好阻住我做嘢
貓仔，唔可以咁勞氣㗎
火腩同學
我見你停咗手冇做嘢已經好耐喇噃
等我前輩啊，你吖，係嘅
如果有嘢揾我
應該過嚟我呢邊先至係㗎，唔係住啊
等我前輩啊
嘩，你唔好擺你啊
哦，係啊
喺度玩乜嘢啊？
哥索斯日不不
好…
犀利啊
呢啲就係鬼怪嘅機關呀？
唔該你改下叫佢做高科技機關啦，好嘛？
噉樣呢一部呢？
係先進嘅製雪機啊
製雪？
嗰啲雪係咪指冬天落嗰啲雪啊？
Yes
同啲鬼怪一樣㗎，只係啲影像嚟嘅
嘩，犀利喎
仲可以有埋雪景𠻹呀？
係光一同學啊
做緊嘢唔可以分心㗎
我而家首要嘅任務呢
係要完成呢一個招牌先啊
可愛嘅貓仔
其實做嘢太緊張呢，對身體冇乜益㗎
唞下先啦，同我飲返杯茶先啊
你自己飲到夠喇
可愛嘅貓仔，你使乜咁怕醜唧？
我哋行啦
我話咗唔去就唔去啊，我唔去啊
做咩啊？
邊個大叫啊？
果然呀？
又同對磨錢會一齊啊
咪走啊…
果然佢點解淨係掛住喺度玩㗎？
果然佢噉走咗去，去到而家都未返𠸏？
唔使問
梗係又走咗去同我藪舞前輩玩啦
呢個藪舞前輩又係𠸏
做咩同啲噉嘅人一齊？
乜你噉講嘢㗎？
講下唔得哩？
卒之都擺脱咗佢喇，果然同學
哎吔，你好煩啊
我係剛一喇
點解你到而家都仲未做好啲嘢㗎？
聽日就係文化節喇
對唔住啊，因為藪木前輩佢成日都…
其實我一直都以為果然同學係
一個好有責任感嘅人嚟啊
起初係你自己話要做嘅
而家應承咗就要做㗎啦，唔好掛住玩啊
快啲加油，做好個招牌佢啦，冇時間喇
咪住啊
光一同學
好啦
又係𠸏
係我自己話要做𠸏
完成唔到嘅話，光一同學唔嬲我啊
我都會嬲自己啊
完成喇
好嘢啊
果然啊
呢個招牌真係你自己一個人完成嘎？
光一同學？
犀利啊
畫得好靚啊
梗係有水準啦
我係有責任感嘅果林嚟𠺢嘛
晏晝好對唔住啊，係喇，光一同學呀
你係咪擔心我先至嚟㗎？
唔係啊
係啊，不如你過嚟呢邊啦
呢啲係雪呀？
係好靚啊嗬？
不過比較難控制一啲啊
呢啲係真雪呀？
梗係唔係啦
呢啲雪只係立體投影嘅影像嚟㗎咋
果然啊
我哋喺聽日一定要加油啊
我哋兩個肯定係最佳拍檔吖
真係好啊
今次我哋…
雙贏
上身啊
On the buoy
體育館變咗做鬼屋，你點知㗎？
哎吔，因為有個大招牌啊
好啊，一於去睇下咯
我又去啊
犀利啊，呢度有好多人啊
都係因為你個大招牌咋
全靠你諗到呢個咁吸引人嘅方法啫
太過掌我喇，你都有份𠸏
喂
你兩個做咩咁好傾啊？
見你同我咁friend先至話你知啊
我要同光一同學做全校最佳嘅拍檔吖嘛
講得啱啊，我同你永遠都係最佳拍檔啊
可愛嘅貓仔
正一冤鬼
我今日係一個專吸靚女血嘅吸血殭屍啊
可愛嘅貓仔，你啲血一定好好味
真係費事睬你啊，真係整得幾似樣喎
嘩，呢…
呢隻係乜嘢嚟㗎？
好得意啊
你幾好吖嘛？
即係使乜咁驚唧？
假嘢嚟嘅吒嘛，睇下
真嘢嚟㗎
藍山老師
你整得幾好喎
仲有鬼火𠻹嗄，嘩，真係一樣喎
呢個係…係個井嚟喎，睇下先嗄，嘩
入便會有啲咩恐怖嘢出嚟呢？
咪走啊
乜又會噉都有𠸏？
點啊？順利嘛？
一切順利啊
乜噉𠸏？
果凍？
做咩果凍會喺嗰度㗎？
佢哋分數會升啊，我走啊，可惡嘅貓仔
我走啊
多謝啊，咪走啊
點可以噉玩法㗎？
咪住啊
可惡嘅貓屎啊，咪走啦…
行開啲
我警告你唔好再玷污我德摩前輩啊
咪走啊，可愛嘅貓仔
哎吔，你真係好煩啊
可…可愛嘅貓仔
你噉樣對待我嘅特務前輩
我忍都無可忍啊
弊喇
激氣啊
冇辦法可以控制得到𠻹
好啦，等我而家出去疏晒啲人先啦
光一嗱，快啲去啦
你做咩可以噉樣㗎？
愛心豬媽變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
我係愛與勇氣嘅化身
有我保你喺度就乜都冇有怕喇
飛天豬回力刀
飛天豬鬼畫符
嘭…
胖虎
做咩會有咁多㗎？
大家直向前行啦
喺右手邊嗰度有個出口
千祈唔好爭先恐後啊
激氣啊，呢個果林去咗邊一度呢？
軍天鹹豬手
胖虎
果凍
波波？光一同學？
果凍啊
保妮？
點解你會喺度𠸏？
有事發生嘅地方就會有我保妮㗎喇
睇下，保妮
噉…噉樣𠸏？
全部集合埋一齊啊
好犀利啊，睇嚟都幾難應付啊
火棍
阿霸
光天霞之手
哎吔，好痛啊
危險啊，保力
哎吔，嗰個同學實在太過份喇
胖虎
飛天鑽毛勢一擊
捽至你正常返啊，仲未得啊
雪嘅影像仲未搞掂啊
乜而家落咁大雪𠸏？
保力，你冇事吖嘛？
我冇事啊
保力啊
光一同學…
保力
點啊？
你冇事吖嘛？
冇啊
我而家只係覺得好眼瞓噉咋
唔好啊，光一同學啊
你千祈唔好瞓着啊
不過，我自己都…
唔得𠸏，唔得𠸏，振作啲啊，光一同學
你要振作啊
對唔住啊，保力
我而家成為咗你嘅負累𠻹
邊度係呢？
你唔好理我咁多喇
你自己一隻豬走先啦
你仲有氣力逃離呢一度㗎
我點可以抌低你走咗去喎？
如果冇咗你嘅話
噉我都…
我好開心啊
不過
我已經唔得喇
光也同學…
好多謝你啊，保莉
我今日真係好開心啊，保拔
光也同學…
光也同學
嘩，好感人啊
好嘢
好嘢啊
好嘢喎，光一
嘩，呢個場面真係感人啊，哎吔，阿本
噉嘅結果，我唔可以接受啊
點解會噉㗎？
開頭又話喺一流嘅大餐廳𠸏
做咩而家會喺學校嘅食堂嗰度食㗎？
冇錯喇，就喺食堂呢一度食喇
係人都知道我哋
學校全國數一數二嘅名校啦
噉食堂當然就係有名嘅大餐廳囖
對唔住啊，保莉
總之係美中不足啦
可惜係保莉嘅身份啦
如果係果男噉我就滿意啲𠸏
不過…
Booing
boop boop boing，I
I love booing
Booing
boop boop boing，I
I love booing
チョコパン、シュー、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウエワ
ようなヒタルトに横目で気になる
本日のケーキはモンクラ
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして
、やっ、booing
次から次に目移りしちゃうけどため息
全部で飲んだらアンビバ、booing
たくさんのメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
ププププリン，喜ぶプリン
まるで幾星の
きらめく流れ星，たったひと口だけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格変えたのも偶然じゃないわ
ヒトにとらたないで
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
明けぼの町に凄い奴がやってきた
その名は「長少年カシワギ」，え？
ひょっとしたらあのカシワギ君？
今やテレビに雑誌に引っ張りだこ
今度はUFOまで呼ぶんだって？
そして、大勢の見守る中
決定的瞬間が訪れた
次回、「飛んでブーリン」、「長少年
カシワギ誕生」、「ブヒッドブーリン」にお任せよ